此版本為B手機為Android 4.3~4.0專用的版本

重要非常重要
1.此方法使用前請先確定你已經將綁定電子郵件信箱帳號和綁定fb帳號同步了。
2.此方法可能會導致聊天對話紀錄遺失，或是貼紙要重下，有可能導致資料遺失的風險，風險請自行負責。
3.此方法可能會導致語音通話無法使用(通常是重登後的10~30分鐘內無法使用語音通話)
4.此方法只能登入同一個帳號。
5.如果你想要免root，又把重登可能的話保留對話紀錄和貼紙免重下，又不怕有對話紀錄遺失和貼紙免重下的人，請往下看下去。
6.此檔案用於3.9.0以上版本

使用前手機必須開啟USB偵錯模式，傳輸線接到手機，系統要Android 4.0以上支援adb backup

說明：此bat是幫助你的手機兩隻Android 4.0以上的手機且支援adb backup和restore可以在免root狀態下，做LINE的對話紀錄和貼圖免重下的資料轉移。
但也可能會有資料沒辦法完整轉移過去，請先做好可能會遺失資料風險的心理準備


重要
(此方法會備份apk和使用者資料)
請先使用"1.備份資料"會產生backup.ab，這個為備份檔案檔案大小一定是大於14MB左右
基本上應該是300kb~大到好幾MB或幾十MB都有可能，看使用者資料庫大小備份出來檔案大小也不同
(如果你使用1.備份資料，手機沒有視窗跳出備份的畫面那可能你的手機沒有adb backup功能，所以這個方法免root清除資料重登，你會無法使用)

確定備份出來的backup.ab檔案大概大於14MB左右。

B手機上的LINE必須先移除掉
可用"2.B手機還原資料"還原上一次A備份的資料

還原成功後，LINE請不要打開，直接接者執行


"3.B手機免root清除重登"，所備份出來的檔案為db.ab，清除重登後db.ab不會刪除，但會刪除其他的暫存檔案。
手機會要求你點選備份資料，備份完成後，會在電腦做一些動作再把資料回復到手機上，此時手機再點還原資料。

如果可以重登恭喜你了！

如果不能重登，資料都還在我就不清楚啦！
但如果有問題，請"不要"把你的重新安裝，千萬"不能"移除和"不可以"重新安裝
你都還沒做過重登動作可以使用以下方法還原之前的資料。

如果你發現你想要重登，程式卻一直閃一直閃
手機重開機後請用9.還原資料還原到之前狀態

